Dứu Xích.
Võ Thập Quang, từ khi còn nhỏ,
ta đã là tiểu đệ lẽo đẽo theo ngươi.
Ta cùng ngươi chơi đùa,
cùng ngươi rời bỏ quê nhà,
cùng ngươi trải qua bao hiểm nguy.
Sao không nhớ ra được nhỉ.
Cùng ngươi đi đến Thị Lân Tông.
Có thấy Võ Thập Quang đâu không?
Ta định kể cho hắn chuyện này hay lắm.
Long Thần đại nhân ấy hả?
Ngài ấy bận lắm,
đừng làm phiền ngài ấy nữa.
Ngài ấy còn bao nhiêu việc phải lo.
Mọi người ở Thị Lân Tông đều rất tốt.
Con chồn nhà ngươi
nhớ buộc lệnh bài Thị Lân Tông cho chắc,
cẩn thận kẻo tan thành tro bụi.
Nhưng Thị Lân Tông không phải nhà của ta,
không phải nơi chồn yêu nên ở lại.
Ngươi bảo người kia là Long Thần ư?
- Xem kìa.
- Đúng.
Thống lĩnh pháp sư cũng đứng sau ngài ấy.
- Hẳn ngài ấy là Long Thần.
- Đúng đấy.
Đúng. Ngài ấy nhất định là Long Thần.
Ở lại nơi này, ta cứ như đang khoác lên
một lớp da không thuộc về mình,
chẳng hề thoải mái.
Hiện giờ đã có
- bao pháp sư nghe lệnh ngươi…
- Tặng ngài hết đấy ạ.
…đi theo ngươi.
Có lẽ ngươi cũng chẳng cần
tiểu đệ này nữa nhỉ?
Ta có việc muốn nói.
Lệ thống lĩnh có việc tìm ta.
Có gì đợi ta về rồi nói.
Vậy nên
ta đi đây, Võ Thập Quang.
Con chồn ngốc nghếch này.
Vô Tướng Nguyệt nghe lệnh.
Đi đi.
Kích hoạt pháp trận Nữ Oa,
khiến bốn cột trụ chống đỡ trời đất
hiện hình.
- Rõ.
Thấy Dứu Xích không?
- Vọng Ngôn!
- Tàn Nguyệt!
Tàn Nguyệt!
Ngăn muội ấy lại.
Tàn Nguyệt.
Vọng Ngôn.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Cửu Anh.
Cửu Anh chưa chết.
Hắn đã nhập vào tiểu muội rồi.
Chàng còn nhớ
ta từng kể với chàng
về bốn cây thần chống đỡ trời đất không?
Thủy Linh Mộc mọc dưới đáy biển.
Thân của nó
là ngai vàng ở đại điện Vô Tướng Nguyệt.
Đi đi.
- Rõ.
Giờ đây chỉ còn
gốc đại thụ đổ nát Khấp Thổ Du,
đó chính là vị trí của Thổ Linh Mộc.
Cây Hỏa Nhung ẩn trong
chiếc trục của xưởng dệt Vi Phủ
là Hỏa Linh Mộc.
Sao Cửu Anh lại muốn phá hủy bốn cột trụ?
Hắn muốn làm gì?
Hắn muốn khiến trời đất sụp đổ,
muôn loài diệt vong,
để thế gian này
chỉ còn lại sự sợ hãi và tuyệt vọng.
Kim Linh Mộc cuối cùng ở đâu?
Cây Kim Lân ở Thị Lân Tông
là Kim Linh Mộc.
May mà
Thị Lân Tông có pháp trận cổ xưa,
họ không phá hủy được.
Không.
Tiểu muội
có lệnh bài Thị Lân Tông.
Võ Thập Quang, sao chưa đến tìm ta?
Nói cho ngươi biết,
hôm nay ngươi không đến
là không dỗ nổi ta đâu.
Không dỗ nổi đâu!
Diệp Trường Sinh,
mau đưa bách tính quanh đây
vào Thị Lân Tông lánh tạm,
- tập trung bảo vệ họ.
- Rõ!
Nhanh lên!
Đi cẩn thận!
Đi lối này! Mau lên!
Theo sát vào!
- Mọi người cẩn thận! Mau!
- Mau đi thôi!
THỊ LÂN THỦ CHÍNH
Mau!
- Mau!
- Theo sát!
Vào trong! Mau!
Nếu bốn cột trụ hoàn toàn sụp đổ,
toàn bộ đất trời, bao gồm cả Thị Lân Tông
đều sẽ bị đảo lộn.
Buộc phải ngăn Cửu Anh lại.
Nhưng…
Long Thần đại nhân.
- Dâng hồn thề nguyện, Thị Lân bất diệt.
Long Thần đại nhân, xin hãy ra lệnh.
Người của Vô Tướng Nguyệt
có thể hấp thu sức mạnh nguyên tố
của bốn cột trụ.
Hẳn pháp lực của các tỷ muội bị khống chế
sẽ tăng vọt,
rất khó đối phó.
Phải dùng pháp thuật tương khắc
với thuộc tính bốn cột trụ
mới chống lại nổi.
Mặc Vân Thán,
pháp khí của ngươi là Vạn Pháp Linh Hào,
thi triển bằng mực,
pháp thuật thuộc hệ Thủy,
có thể khắc Hỏa.
Cây Hỏa Nhung để ta lo.
Khấp Thổ Du
là thần thụ cổ xưa lâu đời nhất,
là tổ tiên muôn loài cây.
Vừa khéo ta dùng vũ khí Kim Minh,
Kim khắc Mộc. Hoàn hảo.
Đao của ta là thần khí do Sơn Tiêu để lại,
được khảm trên đỉnh núi Nam Đãng,
nghìn năm qua hấp thụ
tinh hoa của Tức Nhưỡng,
Thổ khắc Thủy.
Để ta xử lý
Thủy Linh Mộc của Vô Tướng Nguyệt.
Cuối cùng còn lại cây Kim Lân.
Hoa Kỳ.
Sao vậy? Định ra tay với muội muội ư?
Là ra tay với Cửu Anh mới đúng.
Trả muội muội lại cho ta!
Ngươi sao thế?
Dứu Xích.
- Ngươi mau đi đi.
- Ta không đi!
Ngươi ra nông nỗi này, ta còn đi gì nữa?
Hoa Kỳ, ta không biết trị thương,
ta có thể làm gì không?
Có.
Thay ta
đi cứu cây Kim Lân.
Cứu… cứu cây Kim Lân?
Cứu kiểu gì?
Phải bắt sâu hay là tưới nước?
Nhớ kỹ, phải luôn giữ lệnh bài bên mình.
Bằng không các loại pháp chú thượng cổ
của Thị Lân Tông
sẽ lập tức khiến ngươi tan thành tro bụi.
Nhớ lấy,
dù con là ai, năng lực đến đâu
cũng cần tận tâm tận lực,
sống sao cho không thẹn với lòng,
dốc hết sức mình.
Một con chồn
mà muốn đấu với Cửu Vĩ Hồ sao?
Có biết
Hỏa khắc Kim không?
Hoa Kỳ,
ngươi đã tiêu hao quá nhiều pháp lực rồi.
Long Thần đại nhân, sắp xong rồi,
hãy kiên trì chút nữa.
Vọng Ngôn.
Tỷ tỷ,
có phải tỷ luôn cho rằng
muội muội không đánh lại tỷ không?
Con à,
ta còn lại một mối bận tâm duy nhất
trên đời này là con.
Mặc dù ta đã mất
nhưng Tinh Thạch vẫn còn.
Sau này con rơi vào đường cùng,
có lẽ nó sẽ giúp được một lần.
Nhưng phải nhớ kỹ,
sức mạnh của Tinh Thạch quá lớn,
chớ tùy tiện sử dụng.
Sư phụ.
Trời đất chấn động,
nhân gian hỗn loạn.
Cố nhân ngược thời gian trở về,
trăng non nhào nặn lại thế gian.
Trời đất chấn động,
nhân gian hỗn loạn.
Luồng sức mạnh Long Thần cuối cùng
của Li Vẫn
đã đưa Tâm Thạch của Ký Linh
đến Long Nham Uyên.
Biết đâu hàng nghìn, hàng vạn năm sau
có thể tu thành hình người.
Cố nhân ngược thời gian trở về.
Hoa Kỳ.
Đến Long Nham Uyên đi.
Đưa tay cho ta.
Đến Long Nham Uyên,
dùng máu của ta để mở ảo cảnh Tinh Thạch,
đưa Tâm Thạch của Ký Linh vào trong đó.
Mau đi đi.
Rõ.
Đây
vẫn chưa phải giới hạn của ta.
Không thẹn với lòng,
dốc hết sức mình!
Ngươi chỉ biết Hỏa khắc Kim,
vậy ngươi có biết
hàn băng khắc liệt hỏa không?
Một phút chốc ngoài đời
bằng nghìn năm nơi ảo cảnh.
Long Thần đại nhân yên tâm,
ta nhất định sẽ đưa Ký Linh trở về.
Mất đao rồi mà còn muốn đánh với ta.
Mất đao
nhưng ta vẫn còn đây.
Hôm nay ta nhất định phải đánh bại cô!
Ai nói
chồn
không thắng được Cửu Vĩ Hồ?
Võ Thập Quang…
lần này…
ta… ta không…
làm vướng chân ngươi.
Ngươi không được…
nhốt ta… vào trong túi càn khôn nữa.
Cố nhân…
RỒNG CŨ MẤT, RỒNG MỚI SINH
TRỜI ĐẤT CHẤN ĐỘNG, NHÂN GIAN HỖN LOẠN
Ngược thời gian trở về.
Huynh về rồi.
Ta về rồi.
Và
họ cũng về rồi.
Sư phụ.
Sao mọi người lại quay về được?
Bởi vì Ký Linh
đã đánh thức tất cả mọi người
trong Vô Tướng Nguyệt.
Tỉnh.
Vọng.
Bốn cột trụ đều đã bị
tà khí trong cơ thể Cửu Anh ăn mòn.
Chỉ có hiến tế
sức mạnh Vô Tướng Nguyệt
trong cơ thể bọn ta
mới có thể thanh tẩy tà khí.
Lỗi lầm do bọn ta gây ra
thì hãy để chính bọn ta bù đắp.
Những việc còn lại giao hết cho Vọng đấy.
Hãy cứu lấy
trời đất mà chúng ta
đã bảo vệ nghìn năm nay.
Sao vậy?
Nguyệt Triệu Châu nói gì?
Không có gì.
Các tỷ muội đều đã tỉnh táo lại rồi,
họ đang sửa chữa cột trụ.
Mọi thứ đã ngừng sụp đổ.
Xem ra cả bốn cột trụ
đều đã được sửa xong.
Ta tới chỗ cây Kim Lân xem sao.
Nàng hãy cẩn thận.
Ở đây giao cho ta.
Không ngờ ngươi vẫn chưa chết.
Tiếc là Lộ Vu Y cứ ngỡ
ngươi đã chết thật rồi,
nên đau khổ đến cùng cực,
cuối cùng khiến thần thức bản thân
tan thành mây khói.
Cửu Anh.
Ngươi đã giết A Vu.
Hôm nay,
ta nhất định sẽ khiến
ngươi hồn phi phách tán.
Lộ Vu Y,
không ngờ ngươi vẫn tỉnh lại được.
Ta đã nói rồi,
kẻ phải cút ra ngoài
là ngươi.
A Vu.
A Ký.
Cửu Anh luôn muốn
cướp đoạt thần thức của ta.
A Ký,
mau lên,
hãy giết ta đi.
Cả đời này, ta bị kẻ khác nhào nặn,
bị thao túng,
nhưng lần này,
ta muốn được làm chính mình.
Giúp ta đi,
A Ký.
Dàn trận.
Thất Sát Nam Đẩu!
Thiên Đồng Nam Đẩu!
Phá Quân Bắc Đẩu!
Kết trận!
Sư phụ.
Dứu Xích!
Vụ tỷ tỷ.
Lần này
ta giỏi lắm đó.
Cô ta nói
chồn
không thắng được Cửu Vĩ Hồ.
Nhưng mà tỷ xem,
ta vẫn thắng cô ta đó thôi.
Chắc là cũng giúp được mọi người nhỉ?
Phải rồi,
tỷ xem,
lần này
ta thông minh lắm.
Võ Thập Quang
không thể cười nhạo ta
là đồ mất não nữa rồi.
Tỷ biết không,
Võ Thập Quang… Võ Thập Quang luôn nói
ta là tên hễ gặp nguy hiểm
thì chỉ biết đào hố trốn chui lủi.
Lúc tỷ chưa tới,
ta thật sự rất buồn.
Bởi vì ta phải chết ở đây một mình,
chẳng có ai hay biết.
Hẳn tên Võ Thập Quang
sẽ cho rằng ta lại trốn đi rồi.
Phải… phải rồi.
Tỷ phải giúp ta nói với hắn rằng,
lần này
ta thật sự…
thật sự… ta thật sự đã dốc hết sức…
dốc hết sức mình rồi.
Dứu Xích!
Vì sao lại thế?
Thần thức của Lộ Vu Y vô cùng kiên cường.
Mãi mà ta chưa tìm ra cách
xóa sổ cô ta hoàn toàn.
Ta nên cảm ơn ngươi mới phải,
Võ Thập Quang,
ngươi đã dùng sức mạnh Long Thần của mình
tiêu diệt tia thần thức cuối của Lộ Vu Y
trong cơ thể ta,
giúp ta hoàn toàn chiếm được cơ thể này.
Tại sao cơ thể của Lộ Vu Y
lại bất tử bất diệt?
RỒNG CŨ MẤT, RỒNG MỚI SINH
TRỜI ĐẤT CHẤN ĐỘNG, NHÂN GIAN HỖN LOẠN
CỐ NHÂN NGƯỢC THỜI GIAN TRỞ VỀ,
TRĂNG NON NHÀO NẶN LẠI THẾ GIAN
Dụ Giới Thạch thiếu một mảnh.
Là Dụ Giới Thạch!
Trong cơ thể cô ấy
không chỉ có mảnh vỡ tinh phách Cửu Anh,
mà còn có cả mảnh vỡ của Dụ Giới Thạch.
Thân xác của A Vu
vốn được tạo ra từ máu thịt của Cửu Vĩ Hồ,
sở hữu sức mạnh hồi sinh
do Vô Tướng Nguyệt ban tặng.
Cộng thêm thần lực bất diệt
của Dụ Giới Thạch trong người muội ấy,
vậy…
Chẳng lẽ không còn cách nào sao?
Cố nhân ngược thời gian trở về,
trăng non nhào nặn lại thế gian.
Trăng non…
Thật ra vẫn còn một cách.
Chỉ có cách này thôi.
Mọi người cũng nghĩ ra rồi.
Là gì?
Xoay chuyển càn khôn,
quay về quá khứ,
ngăn cản sự ra đời của Lộ Vu Y.
Cũng có nghĩa
là xóa bỏ hoàn toàn
sự tồn tại của Lộ Vu Y.
Lẽ nào Tịch Xan không nói với các ngươi
quá khứ mới xảy ra trong vài ngày
thì có thể thay đổi,
nhưng Lộ Vu Y sinh ra vào 50 năm trước.
Muốn quay về năm tháng xa xôi như vậy
để thay đổi quá khứ,
đúng là nằm mơ giữa ban ngày.
Trăng non nhào nặn lại thế gian.
Dụ Giới Thạch đã tiên đoán như vậy
thì chứng tỏ
điều đó nhất định sẽ xảy ra.
Ta vốn là vì sao ngoài cõi trời,
không bị ràng buộc bởi quy luật nơi đây.
Ta đã từng suy ngẫm
một câu hỏi suốt cả đời,
cho dù khổ công tu luyện
cũng không tìm được lời giải.
Ngươi mang năng lực phi phàm
ngoài cõi trời,
tàn sát không phải là
lựa chọn duy nhất của ngươi.
Hy vọng có một ngày,
ngươi có thể tìm thấy ý nghĩa thực sự
khi vượt qua vạn dặm tinh hà
để đến với cõi thiên địa này.
Nghìn năm nay ta luôn trăn trở,
vì sao ta lại đến với cõi thiên địa này.
Và ta
có thể làm được gì cho nó đây.
Bây giờ ta hiểu rồi.
Ta băng qua tinh hà,
đến với trời đất nơi đây,
gây ra tai họa,
khiến Cửu Anh ra đời.
Do đó,
ta nên là người kết liễu hắn,
cứu lấy thế gian chốn này.